Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Quand le
monde a-t-il jamais été juste ?
Choisis tes batailles, Lin.
Le monde est déjà
trop compliqué.
Ne
vous compliquez pas la tâche.
Je veux, Grace, que tu ailles avec
Pat étudier à l'Université de Boston.
Pourquoi avez-vous accepté Boston ?
Es-tu si égoïste ?
Tu feras tout
pour obtenir ce que tu veux ?
Si vous voulez
mettre fin à cela maintenant,
Alors admets à ton
père que c'est fini entre nous.
J'ai un client qui
a besoin d'un remplaçant pour le
Test standard pour
l'examen des collèges internationaux.
Alors dis-moi, que dois-je faire ?
Nom et prénom?
Grace Anne L. Dizon
Et la date de naissance ?
21 février 2007.
Dans ce que nous allons faire,
l’ensemble des Philippines peut bénéficier
des réponses au STIC.
Je ne peux pas faire ça seul.
Quelqu'un doit m'aider.
Maman,
ma décision est définitive.
S'il vous plaît, ne m'arrêtez pas.
Ne gagnez-vous pas de l'argent
en divulguant les réponses aux examens ?
Apprends-moi.
Voleur ! Au secours !
Aide!
Hé!
Allons-y, dépêchez-vous !
Maman!
- Aïe !
- Maman !
- Aïe, Tristan !
Mon Dieu, je crois que je suis en train de mourir.
Aide-moi, mon fils !
Maman!
Ça fait mal !
Ça fait vraiment mal !
La laminectomie thoracique
est une opération majeure.
C'est pourquoi il y a beaucoup d'
exigences envers le patient.
Études d'imagerie.
Scintigraphie osseuse.
Panneaux de coagulation.
Et l'anesthésie.
Consultation.
Puisque vous n’avez pas d’assurance,
tout cela coûtera...
Quatre cent cinquante mille.
Je suis désolé, mon fils.
Reste fort, d'accord ?
Je vais y aller.
J'ai encore d'autres patients.
Banque?
Que faites-vous ici?
Ne gagnez-vous pas de l'argent
en divulguant les réponses aux examens ?
Apprends-moi.
J'ai besoin d'argent.
J'ai besoin d'argent pour faire
opérer ma mère.
Lin.
Banque.
Entrez.
Quel est cet endroit ?
C'était
la presse à imprimer de ma famille, mais
nous avons déménagé, donc maintenant
ce n'est plus qu'un entrepôt.
Donc...
Quel est le plan ?
Pourquoi sommes-nous ici ?
Tant de questions !
Tapoter.
Quoi?
Lin, est-ce que tu fais toujours
confiance à ce type ?
C'est un putain d'indic.
Il va juste pleurer et craquer,
il ne peut pas gérer ça.
Elle.
Quoi?
Autant
ramener Tony.
N'y a-t-il personne
d'autre pour nous aider ?
Quoi?
Tu vas te battre avec moi ?
Vas-y, mec.
Pat, ça suffit.
Si la banque ne fait pas partie de notre plan,
Alors notre plan n'aboutira pas
. Tu le sais.
Tapoter.
Oublions ce qui s'est passé
entre nous à l'école.
C'est une autre histoire maintenant.
Tu n'as pas besoin d'être mon ami.
Mais tu peux me faire confiance.
Lin,
Je vais vous aider les gars.
Tu peux compter sur
moi, quoi qu'il en coûte.
Nous allons en Australie,
et nous passerons l'examen STIC.
Alors, combien
allons-nous gagner ?
Un million.
Un million divisé
par quatre donc 250 000 chacun ?
Droite?
Non, Banque.
Oh.
Désolé, désolé.
Y a-t-il quelqu'un d'autre dans notre groupe ?
Vous savez, honnêtement, n’importe quel
montant me convient.
50 000, c'est déjà
une grande aide pour moi.
C'est juste pour toi.
Nous recevons chacun un million.
Jeu.
D'accord.
Le décalage horaire entre
Sydney et Manille est de trois heures.
Un deux trois.
Après avoir téléchargé la photo
et rempli le formulaire
pour l'application,
nous passerons l'examen là-bas.
Ensuite, nous enverrons
les réponses ici.
Alors on va à Sydney ?
Nous devons y aller.
Un deux trois.
Seuls quelques articles sont
autorisés dans la salle d'examen.
Crayon, gomme, passeport
et formulaire d'inscription.
Alors, comment donnons-nous les réponses ?
Mémoire.
Le STIC comporte quatre sections.
Tu veux dire que nous devons
mémoriser tout ça ?
Trois, deux, un, c'est parti.
Divisez-le.
Alors Bank, tu mémorises
la deuxième moitié.
Et puis Lin
obtient la première mi-temps.
Section un,
Répondez à la moitié des
questions en seulement 30 minutes.
Et le temps !
Mais comment envoyer
les réponses ?
Nous apporterons des téléphones de rechange.
Nous cacherons les téléphones de rechange
dans le CR à l'intérieur du réservoir des toilettes.
Il y a une pause de 10 minutes
à chaque section d'examen.
Entre ces pauses,
nous enverrons les réponses
par téléphone.
UN.
C.
B.
Pour les candidats
ou juste pour nous ?
Non.
Euh, juste à travers moi.
Je suis en charge d'apporter
toutes les réponses aux clients.
B.
Regardez le code-barres.
Ainsi, chaque barre
représente une réponse.
De A étant le plus épais
à D étant le plus fin.
Tous les clients recevront trois
crayons et chaque crayon
représente chaque
section de l'examen STIC.
D'accord.
Et qu'en est-il de
la partie rédactionnelle ?
La seule chose que nous pouvons faire
est de fournir le sujet de la dissertation.
Ils s'occuperont de la recherche.
Et les clients
sont d’accord avec ça ?
Petite chose, Banky.
Ils ne se plaindront pas.
Je vais m'occuper d'eux.
Ravi de vous rencontrer.
Je suis Pat Tioseco.
Nous avons des signatures de contrats ici
et toutes les réunions sont enregistrées.
Personne ne dénoncera parce que
vous êtes déjà complices.
Tricherie?
Maintenant.
J'aime le mot,
investissement.
Un investissement pour votre avenir.
Un seul résultat de test suffit
à changer votre vie.
Je prends un risque.
Comme on dit,
l'éducation est un droit.
Alors travaillons intelligemment
et travaillons ensemble.
Mais bon,
ça reste entre nous, ok ?
Paiement en espèces uniquement, mon frère.
Bien sûr, nous ne
voulons pas de traces écrites.
Très bien, assurez-vous simplement d’envoyer le
paiement complet dans la semaine, d’accord ?
Aucun remboursement.
D'accord.
Les affaires sont florissantes, les gars.
Allons-y.
Nous sommes proches de la ligne d'arrivée.
Bon travail, équipe.
Eh bien, Grace et moi
sommes sur le point de partir.
Es-tu prête, chérie ?
Ouais.
Vous
allez faire du stop ou quoi ?
Euh.
J'ai juste une demande.
Qu'est-ce que c'est, Banque ?
Peut-être que je peux obtenir mon
premiers 500 000.
Quoi?
Êtes-vous sérieux?
Je suis désolé.
C'est juste que j'en ai vraiment besoin
de l’argent pour l’opération de ma mère
et sa chambre privée.
Eh bien, nous avions un accord.
Je ne vous paierai pas tant que
le STIC ne sera pas terminé.
Mais que se passerait-il si tu nous faisais disparaître ?
Je ne vous ferais pas ça, les gars.
Eh, même Lin n'a pas
encore reçu sa part.
- Combien de plus pour toi ?
- Pat.
C'est tellement injuste pour elle.
Même,
ça me va d'attendre.
Mais la Banque,
il a besoin d'argent pour sa mère.
D'accord?
Pouvons-nous vous faire confiance ?
Bien.
Mais si tu t'enfuis,
tu es putain de mort.
Et Lin,
c'est ta responsabilité
s'il ne revient pas.
Vous devez mémoriser
et envoyer toutes les réponses.
Peux-tu faire ça ?
Je fais confiance à la Banque.
Oh,
Pourquoi es-tu à la maison en ce moment ?
As-tu mangé?
Papa?
Il t'est encore arrivé quelque chose.
J'ai parlé à maman.
Elle a dit qu'elle voulait me voir.
Je vais à Sydney.
Elle a déjà acheté un billet.
Elle t'a acheté un billet ?
Depuis quand?
Je l'ai contactée la semaine dernière.
Je pars dans trois jours.
Trois jours ?
Heureusement que tu as pensé
à le dire à ton père, hein ?
Je suis désolé, papa.
J'avais l'intention de te le dire.
C'est juste,
Je n'ai pas trouvé le bon timing.
Mais vous l'avez contactée.
Tu as décidé sans me le dire.
Allez, mon fils.
Il n'y a aucun problème si je parle
à maman quand je veux.
Pas de problème, parle à ta mère.
Mais si vous quittez le
pays seul, pensez-vous
Je ne m'inquiéterais pas
s'il pouvait t'arriver quelque chose ?
Je peux prendre soin de moi,
papa, et je serai avec maman.
Je te fais confiance, mais pas à ta mère.
Mais papa...
Je reviendrai.
Je ne serai pas comme maman qui t'a laissé ici.
Papa.
Maman me manque juste.
J'espère que tu ne seras pas en colère
si je veux la voir aussi.
Pourquoi serais-je en colère ?
C'est ta mère.
C'est ton droit de la voir.
Mais la prochaine fois,
avant de prendre une décision,
dis-le moi d'abord.
Banque,
tu es là depuis un moment ?
Oui, maman.
Mais tu
dormais si profondément.
Alors, c'est vraiment sympa ici, hein ?
Voilà donc à quoi ressemble le privé.
C'est si calme.
Et si froid.
Peux-tu d’abord éteindre la climatisation ?
Voilà, maman.
Tout va bien maintenant.
Où as-tu eu l'argent ?
Ne t'inquiète pas pour ça, maman.
Je ne veux
plus rester ici.
Je veux rentrer à la maison.
Et!
Oh cher,
Je ne veux pas dépenser plus.
La vie est si dure maintenant.
Mon enfant.
Et.
S'il vous plaît, ne pensez pas à l'argent.
Je prendrai soin de toi.
Tu te souviens de mon ami Pat ?
Il est riche.
Il me prête de l'argent.
Alors vous êtes proches tous les deux, hein ?
Et aussi,
J'ai un travail à temps partiel.
Je donne des cours particuliers aux enfants tous les lundis, mercredis et vendredis.
J'ai vraiment beaucoup de chance de t'avoir.
Peut-être que si ton
père ne nous avait pas quittés,
La vie ne serait pas aussi
dure maintenant, mon enfant.
Allez, maman.
Nous avons parcouru un long chemin.
Et papa ne
nous a jamais vraiment abandonnés non plus.
Souviens-toi juste, mon fils, si,
si tes problèmes deviennent
trop lourds, demande de l'aide, d'accord ?
Oh,
nous devons conclure.
Je dois rentrer tôt à la maison.
Couvre-feu?
J'ai besoin de me mettre dans les bonnes grâces de papa.
Il était contrarié quand je
lui ai dit que je partais pour l'Australie.
Et toi?
Je ne peux pas dire à maman
que je pars.
Cela ne fera que l'inquiéter.
Quoi qu'il en soit, ce n'est que pour quelques jours.
Pensez-y,
Dans quelques jours,
nos vies vont changer.
Vous réaliserez alors enfin votre
rêve d’étudier à l’étranger.
Tu pourras
aussi aller à la faculté de médecine.
Plus important encore, nous n’aurons
plus besoin de concourir pour obtenir la bourse.
Alors maintenant,
Peut-être que nous pouvons
enfin être de vrais amis ?
Lin?
Banque?
Ouah,
Vous avez l'air si heureux tous les deux !
N'est-ce pas, chérie ?
Je me demande ce que nous avons manqué.
Oh.
Voici vos formulaires de candidature.
Et voici vos cartes d'embarquement.
Vol direct Manille-
Sydney, soit 8 heures.
Alors vous partez la nuit, puis quand
vous vous réveillez, ce sera le matin à Sydney.
Attends, chérie.
Un...
Nous avons oublié leurs chambres.
Oh, c'est vrai.
Quel est notre
hôtel préféré encore, chérie ?
Mais je pense que c'est complet.
Eh bien, elle.
Mais la station est trop loin.
Ils devraient
plutôt rester dans un endroit proche du site.
Ok, réserve juste l'hôtel, chérie.
Mais,
restons dans un budget raisonnable.
Vous deux pouvez partager une chambre,
pour que tu sois plus proche.
Elle?
Quoi?
Ce sont des lits jumeaux.
Et vous ne serez même pas côte à côte.
Attendez,
nous ne devrions pas être dans le même hôtel.
Cela paraîtrait suspect.
Même en avion, pourquoi
sommes-nous assis ensemble ?
D'accord, d'accord.
Ah oui, c'est vrai.
Tu as raison, comme toujours.
Nous trouverons une solution.
Qui est-ce, Grace ?
Je ne sais pas.
Il ne devrait y avoir personne ici.
Eh, calme-toi.
Je viens d'envoyer quelqu'un.
Banque, j'espère
ta mère n'a pas d'allergies.
Je lui ai offert des fleurs.
Je reviendrai.
Pat, as-tu besoin d'aide ?
Tu as mis tellement de temps.
Désolé, patron.
Nous avons presque eu des ennuis.
Voleur!
Aide!
Hé!
Bien.
Je vais simplement envoyer le
paiement au numéro.
Merci, patron Pat.
Au fait, qu'en est-il de l'
argent de la laverie ?
que tu nous as dit de voler ?
C'est à toi maintenant.
Vas-y, pars.
Banque, ça va ?
Banque,
voici le bouquet pour ta maman.
- Banque !
- Les gars !
Les gars, arrêtez !
Pourquoi nous as-tu fait ça, Pat ?
Pourquoi nous as-tu fait ça ?
De quoi parles-tu!
Arrête de nous mentir, patron Pat !
Je t'ai attrapé.
J'ai tout entendu dehors.
Les gars qui
t'ont donné les fleurs.
Ce sont les mêmes gars à
qui vous avez ordonné de cambrioler notre magasin.
J'ai vu le numéro de plaque d'immatriculation.
J'ai vu le casque.
Et j’ai entendu dire que l’
argent pour lequel nous avons travaillé dur…
Tu viens de le donner !
Non, allez les gars !
Tu le croiras ?
Il est juste stressé !
Banque, arrête !
Il imagine juste des choses !
Va te faire foutre, Pat !
À cause de toi, ma
mère est à l'hôpital !
Banque, pourquoi fais-tu ça ?
Pat, dis la vérité, s'il te plaît !
Allez!
D'accord, très bien.
Ok, Bank. Écoute-moi.
Je ne le pensais pas.
Oui, je les ai payés pour
mettre le désordre dans ta boutique.
Mais je ne leur ai pas dit
de faire du mal à ta mère.
Je veux juste que tu nous aides !
Eh bien, c'est déjà
arrivé, n'est-ce pas ?
Mais elle va bien !
Tu as déjà tes 500 000 $ !
Si tu veux, je te donne
la moitié de ma part.
Stupide!
Tout ne peut pas être
résolu avec de l’argent, d’accord ?
Banque, nous sommes désespérés !
Si tout cela n’était pas arrivé,
tu n’aurais pas dit oui.
Toi, Lin.
Vous êtes
également impliqué dans cette affaire, n'est-ce pas ?
Banque, je n'en sais
rien,
et si je savais que
c'était le plan de Pat,
Je ne
lui aurais jamais permis de faire ça.
C'est juste moi, Bank.
La grâce n’a rien à voir avec ça.
Souviens-toi juste de ça, Pat.
Je te le dis,
Je te rendrai tout ça.
Bien.
Je le mérite.
Mais,
c'est quand même cool, non ?
Le…
Quel était le plan que nous avions avec STIC ?
Bon sang, tu es sérieux, Pat ?
Banque, il ne s’agit pas
de toi et moi.
Nous devons terminer le plan.
Il y a tellement de clients
qui attendent, Banque, s'il vous plaît.
Ce n'est plus mon problème.
Va
plutôt trouver quelqu'un d'autre pour t'aider,
parce que j'ai fini ici.
Banque!
Arrête, Lin !
Vous êtes tous des menteurs !
Banque, pouvons-nous
parler correctement s'il vous plaît ?
Chérie, je suis désolé que cela soit arrivé.
Comment...
Comment as-tu pu faire ça ?
Chérie, je l'ai fait pour nous !
N'est-ce pas ce que tu voulais
que nous soyons ensemble ?
Oui!
Oui, mais pas comme ça !
Pas comme ça, Pat.
Grâce...
Enfin, tu es réveillée, maman.
Je pensais que peut-être plus tard
tu ne pourrais pas dormir.
Le médicament me rend somnolent.
Oh, maman,
ici.
Vous devez toujours
prendre ce médicament,
S'il vous plaît, levez-vous en premier.
Merci, docteur.
C'est si bon à entendre, n'est-ce pas ?
Médecin...
Se lever.
Un jour.
Attendez.
Je ne te mets pas la pression, d'accord.
Si jamais tu changes d'avis
et tu ne veux
plus de médecine, ça me va.
Je suis toujours ton médecin, maman.
Pour toi et papa.
Je l'ai déjà promis.
Même avant, n'est-ce pas ?
Alors, comment vont vos clients ?
Hein ? Des clients ?
Tu n'as pas dit
tu fais du tutorat ?
Parlez-moi de ça.
Est-ce que les enfants vous écoutent ?
Ah.
Oui bien sûr.
Et aussi,
c'est une chance aussi parce que quand
il y a des heures supplémentaires, il y a un bonus,
et il y a aussi
de nombreuses incitations.
Tristan,
Je sais
qu'il y a beaucoup de choses que tu ne me dis pas.
Tu es adulte maintenant.
Tu es intelligent.
Vous savez ce qui est bien et ce qui est mal.
Tant que ça devient difficile et que tu as besoin
aide en cas de problèmes
ou même juste quelqu'un à qui parler
, je suis là, mon fils, d'accord ?
Je vais bien, maman.
Entrez.
Oh.
Bonsoir, Tita.
Euh, je
t'ai apporté des fruits.
Oh, merci.
Vous avez visité et même
apporté quelque chose.
Comment te sens-tu maintenant ?
Je vais bien.
Je me bats juste
la douleur corporelle.
Mais je peux gérer ça.
Je vais le supporter.
Je suis habitué à ça.
C'est comme ça que la vie est faite, n'est-ce pas ?
Heureusement que Bank est là.
Bien.
Discutez avec Ma pour l'instant.
J'irai simplement à la
pharmacie avant qu'elle ne ferme.
Oh non, emmène Lin avec toi.
C'est bon.
J'irai avec toi.
Non non.
C'est bien.
Va avec lui.
Plus tard, les infirmières feront
leur tournée de toute façon.
J'aurai de la compagnie.
Allez-y, vous deux.
Bon rétablissement.
Je veux juste m'excuser
pour ce qui s'est passé plus tôt.
Tu n'as rien fait de mal, Lin.
Je devrais être celui qui doit s'excuser
parce que je t'ai laissé en plan.
Ce que Pat a fait était vraiment mal.
Et il n’y a aucune excuse
qui puisse le justifier.
Banque,
Concentre-toi juste sur ta mère.
Je m'occuperai du STIC.
Vous aurez toujours votre part.
Merci, Lin.
Mais toi et moi savons tous les deux que tu ne peux pas
mémoriser l'intégralité de l'examen STIC.
J'ai déjà mes 500 000.
Il m'en reste encore un peu.
Je peux te le rendre pour que tu
trouves quelqu'un pour me remplacer.
Pas besoin.
Nous avons déjà partagé l'argent,
juste et carré.
Je n'ai pas besoin d'aide, Lin.
Attendez.
Je ne te rabaisse pas.
Mais c'est toujours pareil, non ?
Même si tu ne
l'admets pas, tu me vois différemment
parce que nos vies sont différentes.
Vous avez pitié de nous car peu
importe à quel point nous essayons de nous battre,
nous ne gagnons jamais.
Droite?
Ne te sépare pas de moi.
Nous trouvons tous les deux des moyens
pour changer nos situations, n'est-ce pas ?
La vie est vraiment dure aux
Philippines si vous n'êtes pas né riche.
Mais allons-nous simplement
abandonner ?
Bien sûr, nous
ferons de notre mieux, n'est-ce pas ?
C'est le seul combat que nous avons.
Mais pour des gens comme Pat,
ils ne se battent pas loyalement
même s’ils ont déjà
l’avantage de la richesse.
Si tu,
tiens-lui tête,
nous te comprendrons.
Non, Lin.
J'ai changé d'avis.
Nous irons à Sydney
et prendrons le STIC.
Je ne te laisserai pas dans le combat.
Tu as raison.
Nous ne sommes pas des concurrents,
nous sommes amis,
et amis
ne vous abandonnez pas les uns les autres.
Merci.
Lin, laisse-moi te ramener à la maison.
Je vais juste changer
et ensuite je réserverai un trajet.
C'est bon, papa.
Vous pourriez être en retard pour le cours.
Es-tu sûr?
C'est la première fois
que cela arrive.
C'est la première fois que mon
bébé Linlin sera loin de moi.
Papa, viens !
Je ne serai absent que
quelques jours.
Je suis désolé.
Je pensais que
tant que je faisais
tout ce que je pouvais,
même seul...
c'était suffisant.
Désolé si je n'ai pas été à la hauteur.
Non, tu ne manques de rien, papa.
Vous avez donné plus
que suffisamment et
J'ai de la chance de t'avoir.
Merci.
Mais je comprends aussi que
tu aies besoin de voir ta mère.
C'est bien que vous puissiez parler tous les deux
au moins même pour un temps.
C'est ça, je comprends.
Je veux que tu saches
que je t'aime.
Alors, quoi que vous ayez besoin,
Je l'accepte.
Ça blesse juste ma fierté.
Mais je comprends.
Et aussi,
J'espère...
J'espère que rien ne changera.
Ce n'est que pour un
court instant, papa.
Tout redeviendra
normal à mon retour.
C'est ce qui est important.
Que tu reviendras.
- Promesse.
- Promis.
- Oh, tiens.
Qu'est-ce que c'est?
Oh, ne l'ouvre pas.
Ce n'est rien.
Boîte à musique.
Il joue votre morceau préféré.
Pour que tu te souviennes de moi.
Je sais que peu importe à quel point
la maison de ta mère est belle en Australie.
Il n'y a pas de piano.
Merci papa.
Merci beaucoup!
Vous êtes les bienvenus.
Ouah!
Je vais prendre ça.
Je t'emmène là-bas.
Vraiment?
Merci papa.
Qu'est-ce que c'est?
C'est trop lourd.
Oh, es-tu prêt ?
Allons-y.
Ok, attends une minute.
Grâce, Pat.
C'est ça.
Nous sommes déjà en Australie.
Merci, ma sœur.
D'accord.
Bonne chance les gars.
Plus tard, ma sœur.
L'itinérance coûte cher.
Prends soin de toi là-bas.
D'accord.
Au revoir, ma sœur.
Prenez soin de vous les gars.
D'accord.
Là.
C'est ça.
Waouh. On a fait du chemin, hein ?
Je suis Lin.
Également 11e année, section A.
- Lin Estrella ?
- Ouais.
- Pourquoi ?
- Je suis Bank !
C'est à moi que tu as volé
la bourse.
Possenti a été choisi
pour héberger le Teen Genius Quiz.
Et je veux que
vous vous joigniez tous les deux à nous.
Quelle est la valeur de Pi,
à douze décimales ?
Se détendre.
Nous pouvons gagner cela.
Pour quoi?
Alors tu peux être le premier à répondre ?
Non merci.
Tristan n'a pas pu
passer l'examen plus tôt,
alors il le prendra
avec ta section.
C'est quoi ce bordel ?
Je n'arrive pas à me concentrer
sur ce que tu fais.
Pouvons-nous parler ?
Oh, ici.
Pour que ta blessure puisse guérir.
Hé, est-ce que la blessure sur
ta main va mieux maintenant ?
Ouais.
Mon médecin est vraiment bon.
Vous savez quoi?
J'avais oublié ce sentiment.
C'est vraiment horrible
quand tu mens, n'est-ce pas ?
Je n'aurais jamais pensé que
la raison de mon
premier voyage à l'étranger est
parce que je suis complice d'
un système de tricherie international.
Hé!
Qu'as-tu dit à ta mère ?
J'ai dit que j'allais entraîner
des collégiens
qui participeront à
l'Olympiade de mathématiques.
Toi?
Ma mère vit ici maintenant.
Elle a une nouvelle famille.
Nous ne nous sommes pas parlé depuis des années.
Mais ce que mon père sait,
c'est que je vais simplement leur rendre visite.
Est-ce vrai ?
On y va ?
Quoi?
Notre candidat s'est désisté ?
Bien sûr que non!
D'où ça vient ?
Nous ne sommes pas des amateurs.
Fais-nous confiance, d'accord ?
Allez.
J'espère que Lin et Bank vont bien.
Ils iront bien, chérie.
Ils savent ce qui est en jeu.
D'accord?
J'espère juste que tous nos
sacrifices porteront leurs fruits, tu sais ?
Nous avons travaillé trop dur pour
cela et le risque est trop élevé.
Bien sûr.
Ne sois pas trop négative, chérie.
Nous sommes des professionnels.
Hé, ne dis pas ça.
Je veux dire,
Nous ne ferons pas
cela pour toujours, n'est-ce pas ?
C'est juste cette fois-ci.
Bien sûr.
Juste une fois.
Mais nous,
pour toujours.
D'accord?
Attendez.
Toi
Repose-moi la question
avec une bague, d'accord ?
Et
peut-être après l'université ?
Bien sûr.
Mais,
comme si pendant une seconde j'avais cru que
j'allais te perdre.
Surtout quand Bank
a découvert ce que j'avais fait.
J'ai failli le faire.
C'était vraiment dégoûtant.
Mais,
nous faisons tous des erreurs
et prenons de mauvaises décisions
et tu es désolé pour ça,
naman, et ça me va.
Je crois que tu es
une bonne personne, Pat.
D'accord?
Et je ne t'abandonnerai pas.
Sur nous.
Et je te le promets
que je ne
te décevrai pas, chérie.
Bonjour tout le monde.
Bienvenue à l'examen STIC.
Vous pouvez commencer le
processus d'inscription.
Veuillez laisser tous vos effets personnels
avant d'entrer dans la salle d'examen.
Et oui, cela inclut
votre téléphone portable.
Si vous les faites entrer en douce,
nous le saurons.
Veuillez respecter les règles
et n'essayez pas de nous surpasser.
Excusez-moi.
As-tu toujours
ton téléphone portable ?
S'il vous plaît, remettez
-le avec votre sac.
Merci.
Chaque incident de
tricherie au sein du STIC,
a été traité en conséquence.
Alors, comment les
réponses vont-elles sortir ?
Nous apporterons des téléphones de rechange.
Nous cacherons les téléphones de rechange
à l'intérieur du CR, dans le réservoir des toilettes.
Pour lui,
Puis-je parler à Lin ?
De quoi parles-tu?
Comment Lin pourrait-il arriver ici ?
Vin, il y a exactement un examen
en ce moment au Sydney Center.
Vous disposez de 45
minutes pour cela.
Et ton heure, maintenant.
Aujourd'hui est un bon jour.
Entrez.
Alors, bientôt, nous
aurons les réponses, d'accord ?
À ce stade, ils devraient
avoir terminé l’examen.
D.
B.
UN.
Il y a eu un léger retard.
C'est presque fini.
Toujours un retard !
Promesse!
Vous allez certainement avoir
de sérieux ennuis ici.